### Перед работой с DevTools рекомендуется отключить расширения браузера, так как они могут вызвать ошибки.

## Вкладка Elements:
#### В этой вкладке мы видим расположение элементов на странице.
#### В ней мы можем выбирать элементы и вносить в них изменения, например:
#### сверить размер элементов, цвет, шрифт... При изменениях требований 
#### к дизайну страницы, можем внести изменения и посмотреть ожидаемый результат.


## Вкладка Console:
#### В ней мы можем узнать информацию о текущих ошибках на сайте,
#### скопировать логи, которые можно указать в баг репорте.

## Вкладка Sources:
#### Здесь отображаются облака на сервера, откуда взяты данные: картинки, музыка...

## Вкладка Neetwork:
#### В ней отображается работа нашей страницы с сервером.
#### В этой вкладке мы можем видеть запросы, которе отправляет клиент и ответы,
#### которые возвращает сервер, коды ответа сервера, время, которое ушло на 
#### обработку запроса и т.д

#### Значок wi-fi с шестерёнкой - инструмент для троттлинга сети, так же, 
#### в ней можно настроить свой пресит (скорость скачивания, скорость отгрузки,задержка). 
 
#### Также можем узнать информацию о поведении веб-сайта во вкладке «Name», кликнув мышью на нее.
#### Во всплывающем окне появится такая информация:
#### - Headers — показывает параметры заголовков, текущий статус сервера, метод и IP-адрес;
####  - Preview — предварительный просмотр файла;
#### - Response — дополнительные ответы от сервера;
#### - Initiator — демонстрирует, чем именно был запрошен этот ресурс;
#### - Timing — детализированный график времени загрузки веб-страницы;
#### - Cookies — свойства Cookies.

## Блокировка сетевых запросов
#### Позволяет нам увидеть, как влияет блокировка(удаление) определённых сторонних 
#### ресурсов страницы.
#### Чтобы влключить блокировку запросов, щёлкаем правой кнопкой мыши на любом 
#### запросе  и выбираем "Block request URL"/"Block request domain",  
#### появится вкладка блокированных запросов, позволяющая ими управлять.
#### Вкладку блокированный запросов можно вызвать:
#### Кнопка "Меню"(три точки) --> More tools --> Neetwork request blocking.

## Вкладка Application:
#### Работа с куки, локальный кэш, данными сессий, базой данный...
 

## Иконка Toogle device toolbar:

#### Здесь мы можем посмотреть, как наш сайт будет выглядеть на мобильный устройствах,
#### можем выбрать список девайсов и их разрешения,
#### проверить респонсивность и адаптивность нашего сайта,
#### можно выбрать отображение в мобильной или девайс версии (включая touch),
#### использовать троттлинг сети,
#### возможность смены ориентации (горизонтальная, вертикальная).
#### Capture screenshot - скриншот той области страницы сайт, которая отображена
#### на экране.
#### Capture full size screenshot - скриншот всей страницы сайта.

## Переопределение геолокации: 
##### Вариант 1:
##### Зажимаем одновременно клавиши Ctrl+shift+P(Windows, Linux) или
##### Command+Shift+.P (macOS), откроется командное меню, в которое вводим:
##### Sensors.
 
##### Вариант 2:
##### Нажимаем кнопку "Меню"(три точки) --> More tools --> Sensors.


## В Neetwork conditions можно выбирать разные виды браузера для кроссбраузерного
##### тестирования и подменять User-Agent. 
##### Вызов Neetwork conditions: 
##### Вариант 1: 
##### Вызываем командное меню: клавиши Ctrl+shift+P(Windows, Linux), Command+Shift+.P (macOS),
##### вводим "Neetwork conditions"
 
##### Вариант 2:
##### Кнопка "Меню"(три точки) --> More tools --> Neetwork conditions.
